Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Isso vai acontecer outra vez.
O homicida fez de tudo com a vítima.
Tal como no caso dos assassinatos da árvore, sete vítimas.
Se um assassinato como este acontecer,
Significa que o principal suspeito que deteve
não é o verdadeiro assassino.
Quero ser um polícia a sério.
Não sou fantoche de ninguém.
Posso entrar e dar uma vista de olhos ao escritório de Ta Khuean?
Claro.
Trouxe dinheiro sujo,
passou-o pelo estabelecimento e lavou-o.
Acha que o assassino está a tentar encontrar vítimas
para completar os sete dias?
Se for o mesmo homicida,
Está à procura de sete novas vítimas para sacrifício.
Será este o devedor de Ta Khuean?
Sim.
Já entrei em contacto com todos.
Este é o único que ainda não consigo alcançar.
Ninguém sabe para onde foi.
Tentei entrar em contacto com pessoas da Santi Tham House,
para ver se alguém conhecia este homem.
Eles disseram Warit
Recebiam frequentemente refeições gratuitas no refeitório comunitário,
e pedia frequentemente dinheiro emprestado às pessoas
da Santi Tham House.
Ta Khuean.
Desta vez, tio, empresta-me um pouco primeiro.
Certo, certo.
Aqui, assine primeiro a última ronda.
Onde vai?
Até ao final do beco.
Então vamos juntos.
Não conseguia manter o fluxo de caixa constante.
E ultimamente, também o jogo.
Depois deixou de aparecer com frequência.
Então, estava a jogar no Ta Khuean's?
Sim.
Já tem o endereço?
Então venha comigo, cante.
Ko, ajude a dar seguimento ao mandado.
Sim, inspetor.
Olá. Novidades?
Alguém enviou uma boneca Sia-Kaban a Darin.
Estava escondido dentro de uma figura.
Uma boneca "Quando-Quando"?
Vou enviar as fotos.
Este local não fica longe da Casa Santi Tham.
Olá. Está alguém aí?
Quem é?
Eu sou o Inspetor Sing.
Da Unidade de Investigação Especial.
Pensei que fosse um credor.
O que é que ele fez de errado desta vez?
Nada ainda.
Estou aqui apenas para pedir algumas informações.
Posso entrar e conversar lá dentro?
Não tenho notícias dele há dias.
Não foi procurá-lo?
Por que razão faria isso?
Ele só faz causar problemas.
Só os credores vêm atrás das suas dívidas.
Tem acontecido algo de invulgar com
o seu irmão mais novo ultimamente?
Ultimamente parecia meio desligado,
como se tivesse medo de alguma coisa.
Provavelmente os credores.
No outro dia vi-o ao telefone.
Após a chamada, o seu rosto empalideceu.
Ele disse:
Vou arranjar o dinheiro para te pagar de volta.
Por favor, não me faça nada.
Parecia uma ameaça de morte?
Parece que sim.
Warit gostava de desenhar símbolos nos seus pertences.
P'Sing.
Isto só tem um nome... não tem remetente.
Ajude-me a abrir.
Ah, não, não vou.
Se quiser abrir,
abra você mesmo.
Cabeça de leão.
Wijitmawan.
Mae Sue para domingo.
Da última vez, o padrão de domingo
foi interrompido.
Acho que
Pode ser a próxima vítima.
Olá.
Obrigado.
No local,
foram apenas encontrados uma carteira e um isqueiro.
Isso é tudo?
Isso é tudo.
V.
Igual ao que encontrei em casa.
P'Sing.
Aceite. Guarde-a.
O que é?
Posso tentar algo?
Tentar o quê?
Você lembra-se…
O fantasma que me continua a aparecer?
Acho que talvez ele nos possa ajudar.
Vai falar com um fantasma?
Não está com medo?
Claro que sim.
Mas se este for o único caminho
Para obter provas que permitam continuar a investigação,
Vou tentar.
Ok.
Mas se algo acontecer,
Grite por mim.
Preciso da sua ajuda.
Procuro um homem.
Não sei onde ele está.
Eu sei que me esteve a proteger o tempo todo.
Pode me ajudar novamente?
Sabe, não é…
onde o homem P'Sing e eu estamos à procura
é.
P'Sing.
Ele está logo atrás.
Então veio conferir este lugar.
Porque é que um fantasma contou ao Thup?
Se não acredita, volte primeiro.
Eu mesmo resolverei isso.
E outra coisa, não acredito em fantasmas.
Mas eu acredito no Thup.
Thup.
Aguarde no carro.
Sim.
Inspetor.
Encontrámos um telefone.
Ok.
Khem.
Demorou bastante tempo para responder.
Devolva o meu dinheiro. Agora.
Ou prepare-se para me entregar os seus órgãos
para que eu os venda.
Olá. Olá, olá.
Por que razão está a desesperar?
A voz de Ta Khuean.
Vou pedir a alguém para rastrear o sinal do telemóvel.
-Paijit.
-Sim.
Cuide do resto.
Sim, senhor.
Sey.
O que é?
P'Sing, quando vens?
Darin está em mau estado, P'.
Eu irei sozinho.
Vai sozinho?
Sim.
Resolva as coisas por aqui.
Não te preocupes.
A partir de agora, farei tudo direitinho.
O que está errado?
Lamento.
Se tivesse pensado nisso antes,
não teria acabado assim.
Porquê culpar-se?
Sem ti, não teria encontrado o Warit.
Mas já era tarde demais.
Thup, ouve aqui.
Foste fundamental
para me ajudar a encontrar o corpo.
As pessoas que duvidaram de si
Vou deixar de te chamar supersticioso.
Mesmo?
Mesmo.
Depois…
Existe alguma recompensa?
Isso basta.
O que é isto?
Uma pulseira de flores silvestres.
Eu estava à tua espera…
Então, fiz isso por diversão.
Momento perfeito.
Sabe ao menos o meu tamanho?
Não se trata apenas do tamanho do pulso.
Outros tamanhos também.
Pervertido.
Entre no carro.
O quê?
A grande recompensa,
vá buscá-la a casa.
Então vamos logo para casa.
Olá.
Onde está o P'Sing?
Não me olhe assim.
Continuo a ser o responsável por este caso.
E eu também estou preocupado convosco.
Sey, conte-me o que aconteceu.
Do nada, chegou um pacote.
Enviado para nós.
Endereçado a Darin.
A princípio pensámos que era um brinde.
Portanto, não demos muita importância a isso.
Mas quando estávamos prestes a,
Não precisa de tantos detalhes.
Apenas tarefas domésticas normais.
Bati-lhe sem querer, caiu e partiu-se.
Foi assim que vimos o que estava lá dentro.
Ok.
Em seguida, vou verificar a área circundante.
Para recolher evidências.
Avançar.
-Eu.
-Sim.
Verifique cada pacote.
E obtenha as imagens das câmaras de segurança da perícia forense.
Sim.
Nele.
-O quê?
-Vem cá.
O que está errado?
Eles vão levar esta boneca louca embora em breve.
Não precisa de se preocupar.
Não estou preocupada com a boneca Sia-Kaban.
Então porquê esta cara triste?
Só de pensar no que fizeram ao Thup
já me dá nojo.
Prenderam o Thup
mesmo sem ele ter feito nada de mal.
Qualquer pessoa pode dizer
Era o P'King.
Então, o que devemos fazer?
Ainda precisamos de contar com ele, certo?
Vou enviar uma equipa para ficar de olho em vocês os dois.
E por agora, se algo acontecer,
diz-me.
Isso não é necessário. Vai correr tudo bem.
Nele.
Eu sei que, não importa o que eu diga,
ainda não confias em mim.
Mas eu próprio provarei
que quero realmente proteger a todos.
Seja como polícia,
ou como alguém que costumava ser seu amigo.
P'King.
Aconteceu alguma coisa?
Nada.
O local onde o corpo de Warit foi encontrado
fica a cerca de um quilómetro da Casa Santi Tham.
Verificações adicionais não encontraram vestígios
de outros corpos.
Quanto ao circuito fechado de TV…
Quebrado, como sempre.
Se Ta Khuean for realmente o assassino,
Por que razão ele usaria esse lugar?
Ele poderia ter cometido o homicídio noutro lugar.
Talvez a Casa de Santi Tham.
Uma vez que Ta Khuean podia ir e vir facilmente.
Mas ultimamente tem havido muita atividade policial por lá.
Então passou a usar este lugar.
A equipa de Sey já rastreou Ta Khuean.
O último sinal mostra
em redor de Min Buri.
Em seguida, espalhe a nossa equipa para vasculhar aquela área.
É importante que as nossas equipas estejam prontas para entrar em ação
assim que surgir uma oportunidade.
Quanto ao corpo encontrado no local,
Mantenha isso em segredo por enquanto.
Não quero que o assassino descubra.
Sim, inspetor.
(Domingo)
(Quarta-feira)
Em que está a pensar?
Neste momento, quero saber…
Qual é o critério pelo qual o assassino escolhe as suas vítimas?
Nós já sabemos
Ele escolhe com base nos sete aniversários.
Mas será que existe?
Não há outro motivo?
Tal como Natee e Warit,
Até certo ponto, consigo compreender.
Tinham ligação com a Santi Tham House.
Mas Darin e o rapaz chamado Jump,
Não estavam envolvidos de forma alguma.
Então, por que razão foram escolhidos?
Ou será que é por causa de alguma coisa…
Algo relacionado com o ocultismo ou algo do género?
Como posso compreender o assassino?
Preciso de saber por que critérios ele escolhe as suas vítimas.
Quem é você? Não se aproxime.
Não. Não faça isso.
Levou-o mesmo para consultar um médico?
Sim. Já o levei ao médico.
O médico disse que ele precisa de descansar bastante.
Mas não entendo.
Passou o dia todo a dormir.
E continua sem melhorar.
Ou será que Jump viu mesmo um fantasma?
Um médico comum talvez não ajude.
Talvez precisemos de um xamã.
Pode parar com isso?
Eu sei, está a criar conteúdo novamente.
Não vou entrar no jogo.
Não posso fazer uma piada?
E tu?
Está a acontecer de novo?
Provavelmente não tenho descansado muito ultimamente.
Provavelmente a minha imunidade está baixa.
Mas enfim.
Vai passar.
Cuide bem de si também.
Ei, podes,
Leva os medicamentos para Jump?
Estão em cima da mesa perto da casa de banho.
Não entre.
Está tudo bem, está tudo bem.
Bom.
Que raio, Bom?
O que tem?
Nada.
Vi o frasco de comprimidos e lembrei-me
que também preciso de tomar os meus.
Sim, isso é bom.
Não deixe que nada lhe aconteça também.
O Jump já perdeu a cabeça.
Não comece a ver demasiadas coisas.
Ainda não conseguiu dormir?
Aguarda a minha recompensa?
É só isso que lhe está a passar pela cabeça?
Pode-se dizer isso.
És tudo em que penso.
Isto é demais.
Se estiver stressado com alguma coisa,
pode falar comigo.
Sabe que eu posso ajudar.
Neste momento, estou a pensar em
O que se passa na cabeça do assassino?
Porquê?
Se o assassino estiver em Sisaket,
Phang Nga, Chiang Mai,
E Banguecoque é a mesma pessoa,
Depois quero saber como ele escolhe as suas vítimas.
Porque se isto continuar,
Vou continuar a perseguir corpos.
Quero ajudá-los a tempo.
Então porque não vamos à origem?
A origem?
O primeiro caso que conhecemos
Aconteceu em Sisaket, certo?
Se lá voltarmos,
Poderíamos descobrir a origem do assassino.
Assim talvez consigamos descobrir como ele pensa.
Isso soa bem.
Porque quando ocorreu o primeiro incidente,
O assassino tinha provavelmente acabado de começar.
Ele ainda não teria sido tão meticuloso quanto isso.
Se ele cometeu um erro
e deixou algo para trás
atrás, talvez consigamos
segui-lo por lá.
O tio Chai disse-me uma vez
Havia ali um xamã
que realizava este ritual.
E o Grão-Mestre Monge
entoou, certa vez, cânticos fúnebres.
por todas as sete vítimas mortas por aquele xamã.
Acho que ele deve saber alguma coisa.
Mas…
Temos de ir lá nós próprios.
Não seria mais rápido ligar?
Ligar não vai funcionar.
Porque aquele xamã…
Ele já está morto.
Espera.
Então vai para lá.
Falar com um fantasma?
Hum. Sim.
Já passaram muitos anos, P'.
Pessoas que sabem disso…
Não restam muitos.
Se é nisso que acredita, então está tudo bem.
Vou terminar o meu trabalho rapidamente
e depois podemos ir embora.
Depois…
Isso significa…
Deve-me duas recompensas agora.
Por o ter ajudado com o trabalho.
Se vos derem a mão, querem o braço todo.
E se considerar tanto a polegada como a milha?
Oh?
Foi o Ai Soon que te mandou buscar?
Eu já ia embora de qualquer maneira.
-Não corra.
-Ei, droga.
Não corra.
-Ir.
Por que raio me está a prender?
O Khuean ajudou-me muito.
Vou tentar encontrar uma forma de ajudar.
Mas tem de ser dentro da lei.
Olá.
P', encontramos Ta Khuean.
Onde?
Casa Santi Tham.
Quem fez a denúncia foi…
a chefe da casa, Ai Soon.
(Casa de Santi Tham)
Deixe-me ir.
Eu não fiz nada de mal.
Cala a boca, Khuean.
Alguém te viu
usar dinheiro de donativos para gerir uma casa de jogo,
-e comprar uma casa grande para si.
-Chega.
Deixe que seja a polícia a resolver isso.
Ouvi falar do caso
com sete vítimas de homicídio.
Todos eles eram discípulos
da Casa Santi Tham.
Se houver algo em que possa ajudar,
por favor, avise-me.
Obrigado.
Ko, leve-o para interrogatório adicional.
Para cima. Mover.
O que está a fazer? Precisa de provas.
—Levante-se.
—Conversaremos lá.
Conhece essa pessoa?
Sim.
Qual é o seu relacionamento?
Ele é aquele que…
Entrega mercadorias, gelo,
Abastece as lojas da Santi Tham House.
Isso é tudo?
E quanto a esta?
Ouvi falar em pedir dinheiro emprestado,
sobre o casino clandestino.
O quê?
Não sei de nada.
E isto?
Não é meu.
Como poderia ser diferente?
Quando encontramos evidências
No seu quarto, e ainda nega?
O telefone de Warit também tem o seu número.
Se fosse eu,
Eu confessaria agora.
Pode receber uma pena mais leve.
Foi simplesmente…
Um pouco de jogo de azar.
Apenas entre conhecidos, polícia.
E os empréstimos?
Ah, havia alguns.
Eles estavam em apuros, por isso eu…
Acabei de emprestar dinheiro.
Dinheiro emprestado.
E quando não pagaram de volta,
-Ficou zangado e matou-os?
-Ei, matou quem?
O que é isto, polícia?
Não aja como se não soubesse.
Acha que se vai safar dessa?
Não sei.
Admito o jogo e os empréstimos.
Mas quanto à morte de alguém,
Não sei de nada.
Há dois dias,
Natee Lumboriwan
Foi encontrado morto num prédio abandonado.
E ontem,
Warit Saemanotham foi encontrado morto.
Então…
Estes dois estão mortos?
Posso meter-te na cadeia facilmente.
Porque é o principal suspeito.
Já que ambos os
estão diretamente ligados a si.
Dessa lista,
Não sei de nada.
Eu nunca matei ninguém.
E estes sete?
Ah, estes sete.
São discípulos
que vieram para a Casa de Santi Tham.
Não me diga…
que a razão pela qual desapareceram
É porque foram assassinados.
Não sabe mesmo de nada?
Se não falar,
não o posso ajudar.
Eu já disse que não sei.
Eu não sei. Eu não sei.
Eu só queria…
Só queria que me devolvessem o dinheiro que tinham pedido
emprestado.
Em momento algum pensei em lhes fazer mal.
E nos últimos dias,
onde esteve?
Ah, eu não estava na Tailândia. Eu…
Fui a Poipet.
Para um casino?
Inicialmente,
Eu pensei que fosse…
Prendam-me por peculato.
Fui então a casa de Santi Tham buscar documentos
e planeei fugir.
Mas mesmo assim fui apanhado.
Mas quanto a matar alguém,
Não sei absolutamente nada.
Eles dizem Ta Khuean
Mataram todos em algum ritual.
Isso é verdade, senhor?
Não sabemos.
Deixe que seja a polícia a resolver isso.
Se precisar de alguma coisa,
por favor, diga-nos, senhor.
Estamos dispostos a ajudar integralmente.
Muito obrigado.
Concentre-se.
Enviem votos de bem-estar às almas dos falecidos.
Vais para Sisaket amanhã?
Não é um pouco rápido demais?
Tem tudo o que precisa aqui.
Vou descobrir o que realmente aconteceu nessa altura.
Vai levar o Mek consigo?
Não há necessidade.
Eu tenho o Thup.
Deixe que o Mek o ajude aqui.
Está a apegar-se a essa criança a cada dia que passa.
Então não vou ter o meu discípulo de volta, certo?
Deixe cair.
Mas não vou desistir, Sing.
O seu problema.
Se algo acontecer,
avise-me imediatamente.
Eu sei.
Não precisa de esfregar na cara dele.
que é o meu chefe.
Não é isso que quero dizer.
Neste momento, eu e você estamos a trabalhar juntos neste caso.
Deixe de ir sozinho.
Não temos uma relação de chefe e subordinado.
Somos uma só equipa.
Ok.
Prometo que, se algo acontecer,
Será o primeiro a quem eu reportarei. Certo?
Ai, é? Desde quando é que compra sérum de gengibre preto às escondidas?
Olha só, a agir como se não precisasse disso.
Descobriu-se que também quer ter uma boa aparência.
Você recomendou.
Então, devo usá-lo, certo?
Hoje em dia é um polícia
que cuida de si.
Até que é giro.
Pare de me provocar.
Já fez as malas?
Aqui mesmo. Tudo pronto.
Que raio é isto?
Não é um pouco demais?
Estaremos fora por três dias.
Eu prometi à tua mãe.
Que eu cuidaria bem de ti.
Ok.
-O que está a fazer?
-Normalmente…
São os polícias que revistam os suspeitos.
Assim, desta vez,
o suspeito…
quer revistar o polícia.
Tum. Tum.
Primeiro, faça as malas.
O que há de errado consigo?
Deixe-me examiná-lo.
Ding-dong.
Vou fazer uma pesquisa minuciosa.
Vá fazer as malas.
Vamos trabalhar, não ir de férias.
Eu também vou voltar para a minha cidade natal, não vou viajar.
Depressa! Estamos atrasados.
Só um segundo, P'.
Esqueceu-se de tudo de novo. Até o carregador.
Eu realmente levei tudo, P'.
Simplesmente esqueci-me de pegar.
A senhora esqueceu-se de dois itens.
Posso ligar-te?
Digitalize o código QR para pagar, por favor.
Tudo pronto.
-Tudo pronto, muito obrigado.
-Obrigado.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Concluído.
Ah, está pronto, mãe?
Hoje vamos comer ensopado de carne.
O seu arroz grudento, certo?
Sim. A criança deve gostar.
Quem vem?
Quem é, pai?
-O nosso sobrinho está aqui.
-Thup está aqui?
Ah, entre!
Olá tio Chai.
Olá, olá.
Oh, eu tinha tantas saudades de ti.
Olá, tia Srijan.
Olá, querida. Senti tanta saudade de ti.
Como foi a viagem? Quantas horas durou?
Ah, apenas oito horas.
P'Sing estava em excesso de velocidade.
Não faço ideia se ele se acha um piloto de corridas ou algo do género.
P'Sing, aqui fala o tio Chai.
Olá, eu sou o Sing.
Olá, querido. Olá.
- E esta é a tia Srijan.
- Olá.
Olá, querida. Deve estar cansada. Venha comer.
Eu cozinhei tanto. Vamos lá.
Entre, entre.
Sim, sente-se.
Vamos lá, querida. Eu estava à espera.
Tem sopa de beringela e ensopado de carne.
E peixe-gato com peixe fermentado. Bom apetite.
Ui, não cheguei a tempo de ajudar.
Está tudo bem, querida.
Lembro-me de quando ele era pequeno,
Se não estivesse em casa,
entrava sorrateiramente na nossa cozinha.
Tudo o que cozinhávamos, ensinávamos.
Eu nunca cozinhei. Eu encomendava sempre comida por encomenda.
Tinha medo de estragar a sua cozinha.
Agora que está aqui,
Mostra do que és capaz, Thup.
Já que aqui estou, preciso de experimentar a comida da tia Srichan.
A comida da tia Srichan é incrível.
Muito bem, já que aqui está,
vá colocar as malas no quarto.
Depois desçam e comam connosco.
Não há problema. Vou ficar num hotel aqui perto.
Está tudo bem.
Se vier a minha casa, dorme aqui.
Porquê gastar dinheiro num hotel?
Não tem problema nenhum. Não quero incomodar.
Vou encontrar um lugar para ficar.
Porquê ser tão atencioso?
Considerado em relação a quê?
É parceiro(a) do Thup.
Então fica aqui.
Consegue agir como se fizesse parte da família?
Anda lá.
Ainda não.
Simplesmente siga o que o velho diz.
Não irrite o seu tio.
Vamos lá, vamos embora.
Vá lá, leve as suas coisas para dentro.
Vai, vai, vai.
Ir.
Agora já sei de onde herdou essa sua organização.
Desde que o Grão-Mestre Monk faleceu.
Antes de vir para Banguecoque, só ficava
em casa do tio Chai e da tia Srichan.
Tenho medo de fantasmas,
por isso não saí para ver ninguém.
Então disseste ao teu tio que estamos juntos?
Eu não lhe contei.
Talvez tenha descoberto sozinho.
Como é que ele conseguiu descobrir?
Eu ainda nem sequer te pedi em namoro.
Vá esclarecer a nossa situação com o seu tio.
E...
Então, qual é a nossa situação atual?
Não faço ideia.
Este tipo de status.
Como parceiros, mas não exatamente.
Como se chama? Um relacionamento sem compromisso, acho eu.
Então, quando poderemos ser parceiros?
Thup.
Termine o caso primeiro.
Assim, tu e eu podemos namorar oficialmente.
Porquê?
Mal pode esperar?
Posso esperar. Não tenho problema nenhum.
Só de estar contigo,
e não ver fantasmas,
Não quero mais nada.
Eu vou dormir.
O quê?
Vá dormir.
Não está a usar um cobertor?
O tio já enviou a localização
da casa do xamã.
Obrigado.
Já conhece este xamã, certo?
Eu não.
Mas o Grão-Mestre Monge disse um dia
havia um xamã
que praticavam feitiçaria negra,
realizando rituais com cadáveres
Com sete corpos para prolongar a vida.
O Grão-Mestre Monge advertiu que
Essas coisas não são boas.
Quanto mais este se prolonga,
mais se volta contra si.
Mas o xamã não acreditou nisso.
Desde há quinze anos?
Sim.
Houve um polícia
que tratou desse caso.
Do nada,
Perdeu a cabeça, enlouqueceu.
E depois desapareceu.
É assim tão brutal?
Toda a gente por aqui sabe.
Ninguém se atreve a aproximar-se.
Porque todos têm medo que os afete.
Vocês os dois, se entrarem na casa daquele xamã,
Tenha muito cuidado.
Embora já esteja morto há muito tempo,
O seu espírito ainda é cruel.
Eu já passei por aquele lugar antes.
Sempre que lá passo,
parece que
ainda há olhos
Cheios de ódio a observar-nos.
Então porque é que ele não renasceu?
Acho que o poder do xamã
ainda está a ser contido.
Porque ele prolongou a sua própria vida de forma inadequada.
Tirar a vida a outras pessoas
para prolongar a sua própria
impediu que renascesse.
Thup.
Podes esperar por mim lá fora?
Porquê?
Não.
Não o vou deixar ficar sozinho.
Confie em mim.
Se acontecer alguma coisa, telefone-me.
Tem muita ousadia de entrar aqui.
Se entrar, morre.
Combinou encontrar-se com alguém?
Eu fui clara consigo o tempo todo,
e continua a ser possessivo.
Há uma razão para isso.
Não faço ideia de quando
te virão buscar.
Então, conseguiu mais alguma coisa do Sisaket?
O que sei agora é,
o xamã envolvido no
ritual dos sete cadáveres
era um antigo agente da polícia local.
Se ele for o culpado,
saberá como encobrir os seus rastos.
Inspetor, encontrei mais documentos.
Ouviu algum boato?
Sobre onde
poderia estar escondido Ta Khuean?
Deve ter mexido com
algo muito grave.
E as pessoas próximas de nós também acabam envolvidas.
Avisaremos as Indústrias Stark
que temos a Joia da Mente,
e também o futuro Stone.
E essa pessoa
trabalha demais.
(Provavelmente muito difícil.)
Acção, Mek, uau, aqueles olhos.
(Dormindo, Inspetor?)
A jogar desta maneira no covil do Ta Khuean?
-Ainda estão a falar sobre isso?
-Ah, ok.
Então, qual é a nossa situação atual?
— Sou tímido(a), não fique tão tenso(a). Sou tímido(a), está bem?
— Não fique tenso(a).
Apenas estar perto de si
e não ver fantasmas,
Não quero mais nada.
(Só o facto de estar ao seu lado é suficiente.)